（赤坂(あかさか)いろは）
追加変異？　なんで！
（萬田(まんだ)）おい 管理部門！
ラボ９の魔力管理はどうなってる！
（土刃(つちば)メイ）出動依頼を承りました
（堤(つつみ)）娘さんに何かあったらと
お考えになりますよね？
（長官）それは交渉のつもりか？
（越谷仁美(こしがやひとみ)）
あんのコソコソガリメガネ
手ぇ抜けってのは
こういう画(え) 描いてたからだな
（足音）
（赤坂･桜木(さくらぎ)カナ）あっ…
（カナ）アスト社…
（土刃）他社の魔法少女は
即刻 退場をお願いいたします
（越谷）ったく
こういうイチャモンは久々だな
イチャモンとは
不合理な言いがかりを意味します
訂正してください
あんたにゃ 関係ねえ話だ
今 言ってんのはな—
相手のことも ろくに見ねえで—
思い込みで人を動かそうとする
連中のこった
♪～
～♪
（大きな物音）
（越谷）
おい 待ちやがれ！
にゃろ どこ行った！
（這(は)う音）
（越谷）あっ…
そこか！
覚悟しやがれ
うわっ！
あんにゃろ！
（シェフ）魔法少女さん
いいよ そんな深追いしなくて
小さい怪異(かいい)だし
ダメっすよ 客商売っしょ！
（シェフ）そうだけど…
ちっこいうちに
たたいておかないと
いいかげんにしやがれ！
（店員）なんじゃ ありゃ？
（越谷）待て こらあ！
おらっ 観念しろ！
納品！
（上司）いやいや
確かに 君の成績は すばらしいよ
でもだね もう少し…
わ～りましたよ すいませんて
次から気をつけますから
頼みますよ
何かあっては弁解できない
（越谷）へいへい
（翠川(みどりかわ)）こんにちは 越谷仁美さん
ああ？
（翠川）これから
小学校の側溝に逃げ込んだ—
怪異退治ですか？
（越谷）前に会ったことあったか？
（翠川）いいえ
直接お話しするのは初めてです
だったら邪魔しねえでくんねえかな
承知しました
それでは 本日のお昼休み
あちらのお店で待っています
は？
えっ？
気をつけて
ってことは 何か？
先日 センベロ横丁での あーしを
見たことがきっかけだったと？
そうです そうです
（重本浩司(しげもとこうじ)）あの狭い道を
人に当たらず飛び切る飛行技術
怪異を見過ごさない強い理念も
我が社と合致する
（翠川）状況判断力や
行動の切り替えも的確
実に感服しました
感服ついでに
ヘッドハンティングってわけか
さすが話が早い！
それで… お返事は？
断る　帰ってくれ
（翠川）確かに 今
我が社は中小のベンチャーで…
わりいな
条件とか方針の問題じゃねえんだ
この手の話は全部 断ってる
今の仕事が好きなんですね
（越谷）さあね
なんとも言えねえな
（重本）惜しいな
ただ… 断られるだろうと
思っていました
不信というか—
絶望感みたいなものを
感じたので
そうか
どうしました？
（重本）越谷…
エネ庁に同じ名字の幹部がいるな
もしかして…
（重本）いや…
長官から家族のことなど
聞いたこともない
社長　ちょっと この件
任せてください
引き続き動いてみます
（上司）いやいや 何度も言うのは
あれなんだけどね—
もう少し…
（越谷）わ～りましたよ！
すいませんて
次から気をつけますから
それは この前も…
（越谷）
今度は ちゃんとしますって マジで
先に行っててください
（上司）あ… ああ
（ため息）
（子供たちのはしゃぎ声）
（越谷）あーし追い回すの
やめてくんねえかな
あの酔狂な格好のおっさんもよ
やっぱり 転職には
興味はありませんかね？
ないね
うちは いいところだと思いますよ
水をさす上司もいませんし
（越谷）どこで働いても同じだ
（翠川）僕の知り合いに たまたま
あなたの同級生がいたんですが—
越谷さんは昔から—
魔法少女になるのが
夢だったそうですね
（女の子）
し～ち は～ち く～ じゅう！
じゃ～ん へ～んしん！
怪異 どこだ～！
（翠川）でも 今は
なんだか少し つらそうに見えます
どこまで調べたんだよ
（翠川）何も　単なる人脈です
どうせ その分じゃ
あーしの父親のことも知ってんだろ
本人が隠してても
公然の秘密だからな
お父さん？
（越谷）カマトトぶりやがって
魔法少女になるって
父親に言ったときは—
家 追(お)ん出された
それはいいんだ
もともと反対されてたしな
けど 周りは違う
腫れ物に触るように
あーしに接してくるし—
擦り傷ひとつ作っても大騒ぎだ
（上司）君に万一のことがあると
困るんだよ
（上司）あなたは役員候補なのよ
（重役）お父さんとのつながりも
大事にしてくれたまえ
しかたねえよ
会社で働くってのは
そういうもんだからな
お人形扱い
されるくらいなら—
愚連隊(ぐれんたい)でも作るやね
（翠川）本当にそうでしょうか
出自に関係なく働ける環境も
この世にはあります
少なくとも弊社には—
人形を飾っておくような
余裕はありません
純粋に あなたの力量が
欲しいんですよ
どうです？
だまされたと思って 一度
うちの水を飲んでみませんか
合うかもしれませんよ
（女の子）待て 怪異～！
ね？
（越谷）んだよ このビル
ボロッボロじゃねえか
ホーキの発着はどこで？
窓からじゃねえだろうな
屋上だ
管理人さんに毎月５千円払って
許可を頂いた
なんだ これ？　たくさんあるけど
ああ それは全部 社長の服だよ
魔法少女の衣装は今 デザイン中
（越谷）優先順位が
めちゃくちゃじゃねえか ったく…
社長は万年ドレスだし
ビルはボロいし—
魔法少女は あーししか
いねえとくらあ
気にくわないか？
ハッ… 冗談
こんな働きやすい職場はねえよ
よろしくな
うむ
社長ちゃん
さっき頼んだ捕獲系のやつ—
いつ出来る？
もう出来てる
転送 頼む！
３秒で追い詰める
（重本）分かった
（越谷）行くぞ！　せ～の！
ひとつ
ふたつ
みっつ！
（越谷）
ムチャな仕事 受けやがって
あーしが天才だから
よかったものの
ああ 天才でよかった
クソ素直じゃん
そこが社長のいいとこなんです
（越谷）わ～ったよ もう
何百回も聞いたよ
でも 越谷さん ギリギリまで
社長が理由で 入社 渋ってたし
そりゃそうだろ
妙なおっさん見て
即決してるのがどうかしてるわ
でも こうやって
魔法に触ると分かるよ
マジルミエ社の凄(すご)みがさ
頼んだ魔法が
オーダーメイドで すぐ出来る
コツさえつかめば
こんな使いやすいシステムねえわ
そう言ってもらえると ありがたい
まだ課題は山積みだがな
山積み？
（重本）
どういう魔法が実戦で有効か—
転送環境をどう整えるか
適正な魔法陣の生成スピード
ライブラリに まとめるべき
魔法陣のリスト
こういう実践的なことは—
魔法少女の実装経験なしに
判断できない
だから 越谷さん
今後 少しは ムチャをしてもいい
我々に どんどん注文してくれ
君のような 前例を超えていく
魔法少女のために—
我々は この会社を作ったのだから
（越谷）そんなふうに
言ってもらえる場所があるなんてな
魔法少女になってよかったよ
そういう経営を目指しているからな
上等だ
（越谷）あーしらには
あーしらのやり方ってもんがある
邪魔してもらっちゃ困るぜ
（土刃）弊社の業務の
支障にならない範囲で善処します
（二子山和央(にこやまかずお)）あっ あれって
最新ホーキ Ｎ５２２型？
衣装の素材も すごい特殊な！
ああ～ 目が足りない
目が足りない 目が足りない！
アストも最新魔道具で来たのか
向こうも本気ってことですね
（長官）堤教授
私がここに足を運んだのは—
交渉のためでも
ましてや茶番を見るためでもない
公平な判断を行うためだ
うっ…
上層部と現場の癒着は最も醜悪だ
しがらみが 一切ねえからこそ
こんなに仕事がやりやすいのによ
この業界で仕事をする以上…
この業界に入ったからには…
娘など…
親父(おやじ)なんて…
（越谷）いねえ！
（長官）いない！
（堤）な… なんて頭の固い人だ
しかし ラボ内は
既に魔力上昇している
それに従い 怪異の力は増大—
二次変異もあるかもしれない
実質 アストレベルでなければ
退治は無理だ
（長官）緊急回線を借りるぞ
あ… ああ
アストに任せれば万全だという
データもない
公平な視察が私の目的だ
エネ庁長官の越谷だ
アスト社につないでくれ
はい
かしこまりました
たった今
依頼がキャンセルされました
失礼いたします
（２人）えっ？
当初の予定どおり
御社の働きを見るとのことです
おい ０円スマイル
ちょうど人手が欲しかったんだ
どうせなら
うちの案件に乗らねえか？
あ… 越谷さん？
（越谷）前に あんた 言ってたよな
怪異に対応する魔法少女の
緊急時は—
他社の魔法少女にも等しく
攻撃の権利があるって
（二子山）社長… 大丈夫ですかね
魔法少女法 第19条 第１項に
ちゃんと記述があります
うむ それに
あれを試すチャンスになる
御社の業務を手伝う？
（越谷）難しいこたぁねえよ
単に人手が足りねえんだ
お断りします
弊社は協力要請で
呼ばれたわけではありません
協力するメリットも特にありません
退治方法いかんでは
守秘義務に抵触します
頭 固(かて)えなあ
おんなじ魔法少女同士 仲良くよ…
何より 以前の接触から
あなたの感覚に信頼が置けません
ああ？
感情的 かつ感覚的な行動は—
冷静な判断が必要とされる現場で
不適切だと思われます
くっ…
おい！　人が下手(したて)に出てりゃあ
この野郎！
越谷さん！
（越谷）
カナち 放せ　放してくれ！
こういうところです
（カナ）でも アストさん—
この案件 御社にメリットが
ないとも言い切れませんよ
丙型は新しい怪異です
戦闘経験や実践データを
取れることは—
御社のためにもなるのでは？
（萬田）君の娘 交渉力 弱いな～
フン 娘などいない
確かに
それは検討の余地があります
おっ！　ナイス カナち！
あ… ハハハハ…
あ…
（カナ）一旦
越谷さんの提案に乗ったけど—
どういうつもりなんだろう
（越谷）じゃあ 決まりだ
よろしく頼むぜ 仏頂面
挨拶は結構です　業務指示を
おめえ ホントに かわいくねえな！
愛嬌(あいきょう)で退治は進みません
（越谷）うぎい～！
あっ…
（怪異）オオオ…
さっきから どんどん育ってる
（カナ）３人以上の魔法少女で
業務に当たるのは—
想定してなかった
土刃さんの協力は心強いけど—
チームとしては
あまりに急ごしらえだし—
もし 対応魔法が多すぎて—
ＥＸＰＯ(エキスポ)みたいに
いっぱいいっぱいになったら…
（越谷）うちのやり方が特殊なのは
知ってるよな？
オペレーターと
がっつり組んでの業務だ
このコードを入力すれば
通信がつながる
話してみそ
あの 越谷さん…
（越谷）まあ 待て カナち
そう心配するもんでもねえよ
（重本）チェック　音声よし
マジルミエ代表
兼 臨時オペレーター—
重本浩司だ
しゃ…
社長？
重本君が現場に？
（長官）ん？
（重本）今回は
弊社オペレーターの負担を鑑み—
緊急で参加した
イレギュラーだが 私も元技術職だ
信頼してくれ
まさか 社長専用の
オペレーターＰＣを—
用意してたなんて…
槇野(まきの)さんが研修来たときに
手応えあったからね
間に合ってよかったよ
そのオペレーターは—
あーしとバディを組んでた
優秀な人間だ
安心してムチャ振りしな
（重本）赤坂副所長
はっ… はい！
特異なケースに巻き込んで
手間をかけるが—
精いっぱいのバックアップを
させていただく
と… とんでもございませんわ！
あの重本さんと
お仕事ができるなんて—
光栄です！
あ… はい どうも
よろしくお願いいたします
（カナ）社長
有名な技術者だったって聞くけど—
どれだけのスキルなんだろう
（重本）土刃メイさん
急要請への対応 感謝する
少々 常識外れの退治になるが
協力をお願いしたい
常識は明文化されたルールでは
ありません
違法でなければ従います
ただし…
御社の魔法に対し
憂慮すべき事態が発生した場合は—
弊社が最適とする対応に
切り替えます
結構だ
（カナ）封印魔法が！
うし　そろそろ限界だな
（重本）
作戦概要の改訂版を転送した
確認して 各自 配置についてくれ
配置確認
了解です
確認しました
よし！　んじゃ 行くべ
あーしと こいつが切り込み隊長
カナちと副所長は後ろ よろしく
（カナ）はい
（赤坂）ええ
コネクション 全チェック済み
問題ありません！
（重本）うん
通信状態 良好
魔法陣作成システム 動作確認よし
魔総研(まそうけん)特ラボ コード入力
一時的な接続とパスを要求
マジルミエ社よりコード確認
実行を許可します
魔総研 魔導ファイル５ｰ２Ｍ
および５ｰ５Ｍ
特ラボ９において 解放許可！
越谷さん
おうよ！
アリスシステム 始動する！
♪～
～♪